strategy001 -> 低卖高卖策略：如果当日股票价格相对于前一天下跌则买入，反之如果上涨则卖出该股票
strategy002 -> 单一平滑曲线：计算出某只股票的近几日的单一平滑曲线值，根据曲线的变化规律进行交易,
当M日均线上升穿过N日均线（M<N)，说明股票处于上升趋势，应当下单买入；反之当M日均线下降且穿过N日均线
时，说明股票处于下降趋势，应该下单卖出。







《股票大作手回忆录》
1、当股票价格达到10,20,30,100,200,300这种整数位时，一般接下来都会冲过对应的整数点位，如果发现某只股票是这种情况，直接冲，保准能赚钱。
思考：首先需要验证下这种策略是否靠谱，以及假设在突破整点后，多长时间赎回即需要确定具体的交易策略，通过量化的方式可以随时随地的筛选出快要
到达整数位的股票，然后根据策略可以分别买入。

2、股价会按照阻力最小的方向移动，所以只要判断出是空头还是多头，股票波动一般都会按照这个方向前进。在此之前股票一般都是在一个区间内震荡，你
需要做的事情就是耐心等待，看看股票会不会突破上线以及下线，如果突破后果断出手。这种情况下交易的策略可以是，假设在当前股价在1-2块之间波动。
然后你判断股票阻力小的方向是上涨。如果股票超过了2块你可以马上入手。但是如果股票一直在1-2块之间波动，你可以先建1/5的仓位，判断股票的走势，
如果发现与自己列举的方向相反，马上止损赎回，如果在自己入手后，股价从1.1涨到了1.5块，可以再建立1/5的仓位，如果之后突破2块，可以立刻将剩
下3/5的仓位买入。但是在1-2块之间发现股票走势与自己预测方向不对时，需要及时止损。
思考：股价阻力小的方向怎么通过数学的方式定义，股价在区间波动区间怎么得到。怎么通过量化的方式得到这两个值。












