strategy001 -> 低卖高卖策略：如果当日股票价格相对于前一天下跌则买入，反之如果上涨则卖出该股票
strategy002 -> 单一平滑曲线：计算出某只股票的近几日的单一平滑曲线值，根据曲线的变化规律进行交易,
当M日均线上升穿过N日均线（M<N)，说明股票处于上升趋势，应当下单买入；反之当M日均线下降且穿过N日均线
时，说明股票处于下降趋势，应该下单卖出。
               双移动平均策略：使用两条均线来判断股价未来走势。一条长均线（如10日均线），一条短
均线（如5日均线），策略基于一种假设：股票价格的动量会朝着短期均线方向移动。当短期均线穿过长期均线，
超过长期移动均线时，动量向上，此时股价可能会涨，短期均线穿过长期均线向下时，动量向下，此时股价可能会
跌。
strategy003 -> 海龟策略。在股票的交个超过过去N个交易日的股票最高点时买入，在股价低于过去N个交易日
的股价最低点时卖出。上述若干最高最低点组成一个通道，称为“唐奇安通道”。
strategy004 -> 使用knn的分类算法，在当天找到一些股票的特征（比如：最高价 - 最低价， 当日收盘价 -
前一日收盘价）作为特征，以当天涨停跌停作为分类结果，由此来预测未来股价的变化
strategy005 -> 使用线性回归对公司进行估值。成立前提：市场是有效的，在某个时期内，企业的估值总是在一
定范围内上下波动（有时被低估，有时被高估）。市场整理存在一个公允的估值方法，被低估的股票迟早要上涨，被
高估的股票迟早要回调。因此可以借助线性模型估算公司总市值，如果当前市值低于估算总市值，则买入股票，如果
当前总市值高于估算总市值，则卖出股票。具体策略：每天根据算法预测上证指数所有股票的估值。用现在总市值减去
预测出来的总市值，取差别最大的10个股票进行购买，购买完成后，每天计算一次前十股票，将不在前十股票中的股票
卖出，将新进入的股票买入。
strategy006 -> 利用决策树和随机森林来预测。模型非线性。
strategy007 -> 使用svm将策略6中进行指标数据进行改进。
strategy008 -> 使用自然语言处理，分析当前的舆情数据。
strategy009 -> 二八轮动策略，成分标的为沪深300指数、中证500指数和国债指数，本指数对比当前交易日手办数据
与20个交易日前的收盘数据，选择沪深300指数和中证500指数中涨幅较大的一个，与下个交易日收盘时切换持有该指数
，若两个指数均下跌，则于下一个交易日收盘时切换为持有国债指数。使用场内ETF来代替沪深300，中证500以及国债指数
strategy010 -> Aberration模型策略，计算股票等价格均线，再计算出对应的N倍上下标准差，当当前价突破上线时，
做多，当价格回到中线时，清仓退出。当价格突破下线时做空，当价格回到中线时平仓。
strategy011 -> 低价股+逆向双均线+二八轮动模型。低价股定义：当日股价低于市场上所有股价平均值的股票为低价股，低价股一般
为银行或者传统行业股票。策略：首先利用利用strategy009中的二八轮动，判断当前是否全线下跌，如果全线下跌则卖出股票
观望，不满足条件的情况下利用MACD在形成死叉的时候入场，同时在超过预期收益率或者止损额度时离场，在确定要进场时，选择
低价股进行买入。 策略背后的原因：选择死叉入场是因为a股上充斥着根据技术指标入场的散户，导致趋势失灵。因此策略入场
反其道而行，选择死叉入市。同时为了避免大规模亏存，加入二八轮动，在行情不好时选择观望。
strategy012 -> CCI通道法，根据突破情况进行买点和卖点。但是目前CCI指标已经较为失效，所以在此基础上增加ER（效率比例）
概念，来调整CCI的入场时机。当ER绝对值大于0.8时，将突破值调整到120，当在0.4至0.8之间时，调整到100，小于0.4时，突破值
调整为80。来控制买点和卖点
    效率比ER（Efficiency Ratio）ER=变化值/波动值变化值=当前价格与N周期前价格差值的绝对值；例如，如果周期参数N=9，那么
此处就应为当前价格与9周期前价格差的绝对值。波动值=时间周期内的每期价格与前一期价格之差的绝对值之和。简单来说，变化值衡
量的是周期内价格的整体变化，而波动值衡量的是周期内每次价格的变化，然后再把这种变化加总。根据计算法则可知，效率比ER总是
介于0~1之间。当趋势极其显著时，ER可以等于1，此时价格在每个周期内都在进行单方向运动，将这种单方向运动加总，就刚好为周期
内价格的整体变化值。而当趋势特别不显著时，周期内价格的变化值为0，也就是说当前价格与N周期前的价格完全相同，那么此时ER就为0。







《股票大作手回忆录》
1、当股票价格达到10,20,30,100,200,300这种整数位时，一般接下来都会冲过对应的整数点位，如果发现某只股票是这种情况，直接冲，保准能赚钱。
思考：首先需要验证下这种策略是否靠谱，以及假设在突破整点后，多长时间赎回即需要确定具体的交易策略，通过量化的方式可以随时随地的筛选出快要
到达整数位的股票，然后根据策略可以分别买入。

2、股价会按照阻力最小的方向移动，所以只要判断出是空头还是多头，股票波动一般都会按照这个方向前进。在此之前股票一般都是在一个区间内震荡，你
需要做的事情就是耐心等待，看看股票会不会突破上线以及下线，如果突破后果断出手。这种情况下交易的策略可以是，假设在当前股价在1-2块之间波动。
然后你判断股票阻力小的方向是上涨。如果股票超过了2块你可以马上入手。但是如果股票一直在1-2块之间波动，你可以先建1/5的仓位，判断股票的走势，
如果发现与自己列举的方向相反，马上止损赎回，如果在自己入手后，股价从1.1涨到了1.5块，可以再建立1/5的仓位，如果之后突破2块，可以立刻将剩
下3/5的仓位买入。但是在1-2块之间发现股票走势与自己预测方向不对时，需要及时止损。
思考：股价阻力小的方向怎么通过数学的方式定义，股价在区间波动区间怎么得到。怎么通过量化的方式得到这两个值。












