一根线形态
    锤子线和上吊线
        1、判断的原则
            实体处于整体架构的上端，实体的颜色无所谓。
            下影线长度至少是实体高度的2倍。
            在改蜡烛图中，应该没有上影线。即使有上影线，其长度也应该是极短的。
        2、出现的含义
            一般出现锤子线或者上吊线后，都是趋势反转的重要信号，在一个下降趋势中出现锤子线
            表示下跌趋势即将结束，在一个上涨趋势中出现上吊线，表示上升趋势即将结束。
            如果在一个下跌趋势中，出现的锤子线颜色是红色，则趋势反转的信心会更强一些。
            如果在一个上涨趋势中，出现的上吊线颜色是绿色，则趋势反转的信心也会更强一些。
    捉腰线
        1、判断原则
            由一根蜡烛线构成，出现时既可能看涨又可能看跌。看涨的捉腰线是由坚挺的白色蜡烛线构成。
            其开市价位于当日的最低点（或者下影线极短），然后市场一路上扬，捉腰线的长度越长，该
            形态的技术意义越重大。看跌的捉腰线与看涨的正好相反，由一根黑色蜡烛线构成，看跌的捉腰
            线开市价位于当日的最高点（或者上影线极短），然后市场一路下跌。

两根线形态
    吞没形态
        1、判断的原则
            由两根蜡烛线构成，在有明显的上涨或下跌趋势中显现出来。
            在下跌趋势中，前一天是一根下跌的绿色线，第二天是一根上涨的红色线
            在上涨趋势中，前一天事一根上涨的红色线，第二天是一根下跌的绿色线
            不管是在上涨还是下跌的吞没形态前一根线的实体都在第二根实体中间即可构成吞没形态。
            即第一天的开盘收盘价包含在第二天的开盘收盘价中。
            特别注意：如果第一天中的实体越短，趋势反转也可能。同时如果是在下跌趋势中，第一根
            蜡烛是红色；或者在上涨趋势中，第一根是绿色，则反转的可能性越高。

    乌云盖顶
        1、判断的原则
            只出现在上涨趋势中的反转逻辑。在上涨趋势中第一根是一根红色的上涨蜡烛。第二天开盘价
            出现新高，但是当天时长急转想下，最后收盘的时候收盘价在前一天实体线体内，则构成乌云
            盖顶形态。出现乌云盖顶形态表示市场买方和卖方势利的逆转，上涨趋势可能终止。

    斩回形态
        1、判断的原则
            与乌云盖顶相反的形态，出现在下跌趋势中的反转视图。在该形态中当前处于一个下跌趋势，在
            下跌趋势的一根线是一个绿色的下跌蜡烛线，第二天的蜡烛线的开盘价低于前一天的最低价，之
            后情况反转，最后收盘价插入前一天的实体中间，且必须超过前一天实体的50%。
    孕线形态
        1、判断原则
            两根蜡烛线组成，并且蜡烛线的颜色必须不同。孕线形态的出现可能标识当前趋势发生反转，在
            孕线形态中，第一根蜡烛线完全包含第二根蜡烛线，即：第二根实体在第一根实体内部。比较特
            殊的是十字孕线形态（即：第二根蜡烛线是个十字星），如果是十字孕线形态，则表明了强烈的
            反转信号。比普通孕线形态要猛。
    反击线形态
        1、判断原则
            两根蜡烛线组成，可能看涨也可能看跌。反击线形态中，两跟蜡烛线应该有不同的颜色，同时两
            天蜡烛线的收市价应该一样。在看涨的反击线形态中，当前趋势显示看跌，第一天是一根黑色的
            蜡烛，第二天开市价远低于第一天的收市价。最终收市的时候向上升到与前一天收市价相同的水
            平。看跌的反击线形态与看涨的正好相反。
    平头顶平头底形态
        1、判断原则
            由两根蜡烛线组成，平头顶形态中，由两根最高点几乎平齐的两根蜡烛线组成，平头顶不具有强
            烈的反转特性，出现该形态后，需要再结合其他的特性再做判断。平头顶在上升趋势中表示看跌
            信号。平头底跟平头顶相反，在下跌趋势中出现，由两根最低点几乎相同的蜡烛线构成。
三根线形态
    启明星形态
        1、判断的原则
            由星型线为中间的三根线形态，启明星形态发生在下跌趋势中的反转。星型线的定义：实例相对
            于上线影线都很短。在启明星形态中，第一根是一个向下的绿色柱子，第二根是一个星型柱子，
            星型蜡烛的颜色无所谓，且与第一根绿色柱子之间有跳空的间隙（即第一根的蜡烛的收盘价高于
            第二天蜡烛的开盘价和收盘价），然后第三根柱子是向上的红色蜡烛，且向上插入第一根绿色
            蜡烛实体的中间。
        2、出现的大众心理分析
            由于处在一个下跌的趋势中，第一天熊方占据了优势，向下砸盘。但是第二天出现了一个星型图
            案，表示牛熊双方开始有点势均力敌，第三天的一根红色柱子表明了牛方开始站占了优势，势头
            发生了反转。
    黄昏星形态
        1、判断的原则
            与启明星形态相反，是在上涨趋势中的反转。在黄昏星形态中，第一根向上的红色柱子，第二根
            是一个很短的星型蜡烛，且与第一天中间产生间隙。第三天是一根向下的绿色柱子。
        2、出现的大众心理分析
            与启明星形态整好完全相反。
