锤子线和上吊线
    1、判断的原则
        实体处于整体架构的上端，实体的颜色无所谓。
        下影线长度至少是实体高度的2倍。
        在改蜡烛图中，应该没有上影线。即使有上影线，其长度也应该是极短的。
    2、出现的含义
        一般出现锤子线或者上吊线后，都是趋势反转的重要信号，在一个下降趋势中出现锤子线
        表示下跌趋势即将结束，在一个上涨趋势中出现上吊线，表示上升趋势即将结束。
        如果在一个下跌趋势中，出现的锤子线颜色是红色，则趋势反转的信心会更强一些。
        如果在一个上涨趋势中，出现的上吊线颜色是绿色，则趋势反转的信心也会更强一些。

吞没形态
    1、判断的原则
        由两根蜡烛线构成，在有明显的上涨或下跌趋势中显现出来。
        在下跌趋势中，前一天是一根下跌的绿色线，第二天是一根上涨的红色线
        在上涨趋势中，前一天事一根上涨的红色线，第二天是一根下跌的绿色线
        不管是在上涨还是下跌的吞没形态前一根线的实体都在第二根实体中间即可构成吞没形态。
        即第一天的开盘收盘价包含在第二天的开盘收盘价中。
        特别注意：如果第一天中的实体越短，趋势反转也可能。同时如果是在下跌趋势中，第一根
        蜡烛是红色；或者在上涨趋势中，第一根是绿色，则反转的可能性越高。

乌云盖顶
    1、判断的原则
        只出现在上涨趋势中的反转逻辑。在上涨趋势中第一根是一根红色的上涨蜡烛。第二天开盘价
        出现新高，但是当天时长急转想下，最后收盘的时候收盘价在前一天实体线体内，则构成乌云
        盖顶形态。出现乌云盖顶形态表示市场买方和卖方势利的逆转，上涨趋势可能终止。
