#### 移动平均
    中短期以13日的EMA来看趋势
#### adx
    交易法则，当13日的di+和adx都位于13日的di-之上，且adx呈现上升趋势时，做多
    当13日的di+和adx都位于13日di-之上时，且adx处于上升趋势是绝佳的放空机会
    adx下降时，表示当前趋势遭遇阻力，需要考虑获利结算
    当adx位于di+和di-之上时，表明市场过热，如果此时adx下降，表明当前趋势遭遇到了困境。
### 动能指标和变动率(RoC)
    动能指标（动力指数） = 当天的收盘价 - n天前的收盘价
    变动率 = 当天的收盘价 / n天前的收盘价
    如：7日变动率或动能指标
    交易法则：当动能指标或变动率创新高时，表明市场群里的乐观情绪在高涨，价格可能还会创新高，当动能指标或RoC创新低，悲观情绪还在增加价格可能创新低
    当价格还在上涨，但是对应的动能指标或RoC在下降时，预示着顶部可能就在眼前，此时该考虑获利了结。下跌趋势与上升趋势刚好相反。
#### S-RoC(平滑变动率)
    不是以当日的收盘价进行比较，以EMA(如：13日)对应的价格进行比较，然后在可以比较21日的变动率
    交易法则：S-RoC方向的改变往往表明史称将出现重大转折，像导航专责的S-RoC标注重要的底部，向下转折的S-RoC标注动摇的顶部。
    当S-RoC自其中向一下掉头向上时买入。
    当S-RoC停止上升并开始掉头向下时卖出，
    当价格创新高，但是S-RoC只达到一个次新高时，形成牛背离，反正形成熊背离。
### 威廉指标(Wm%R)
    Wm%R = 100 * (Hr - C) / (Hr - Lr)
    Hr:r周期内最高价格
    Lr:r周期内最低价格
    C:当日的收盘价格
    交易法则：
    1、超买超卖提醒，当指标小于10%时，市场进入超买状态，是一个潜在的顶部，注意回调，当指标大于90%时，市场进入超卖状态，是一个潜在的底部，注意回暖
    2、牛熊背离，当价格创新高或新低时，指标处于次新高或次新低，进入牛熊背离状态
    3、失败震荡：大众往往从一个极端走向另一个极端。Wm%R指标很少在其区间范围中间反转。当Wm%R在一轮上涨中未能上穿其上方参
    考线时，或在一轮下跌中未能下穿其下方参考线时，就会出现失败振荡。当Wm%R指标在一轮上涨途中，在没有达到其上方参考线的情况下就停止上升转而掉头向下时，就会产生失败振荡。这表明多方势力特别弱，发出了一个卖出信号
    当Wm%R指标在一轮下跌途中，在没有达到其下方参考线的情况下就停止下降转而掉头向上时，就会产生失败振荡。这表明空方势力特别弱，发出了一个买入信号。
### 随机指标(KDJ)
    交易法则：一般用作牛熊背离使用
    超买超卖：当值大于80时，处于超买，当值小于20处于超卖状态
### 相对强弱指标(RSI)
    交易法则：用作牛熊背离使用
    超买超卖：一般使用14天是，当数值大于70时，处于超买状态，当数值小于30时处于超卖状态。使用9天时，当数值超过80时是超买，
    当低于20时是超卖。
### 成交量
    成交量的高低是相对的，一般来说”高成交量“的定义是：当前成交量要比过去两周均量高出25%。
    ”低成交量“：当前成交量要比过去两周均值低25%。
    高成交量确认趋势，如果价格创新高，同时成交量也创新高，则价格可能还会上涨。如果价格创新低而成交量创新高，则价格可能还会走低
    趋势持续时，成交量萎靡，趋势可能不会持续。
    一般可以跟踪成交量的5日EMA的值，从而判断成交量的趋势变化。
### 新高新低指标
    新高新低指标长用来判断当前市场处于牛市还是熊市。计算规则为：
    NH-NL = 52周内股价创新高的股票数量 - 52周内股价创新低的股票数量
    该指标通常与大盘指数（例如：标普500，沪深300）进行对比，用来判断当前所处的行情。
    交易法则：H-NL与价格在顶部与底部的背离、NH-NL的趋势和NH-NL中线之上或之下的位置。
### 交易者指数（TRIN）
    计算方式 = (当天市场上股票上涨的数量 / 当天市场上股票下跌的数量) / (上涨股票中总的成交量 / 下跌股票中总的成交量)
    TRIN的变化率十分频繁，因此通常使用13日的EMA作为参考
### 收集派发指标(A/D)
    使用牛背离和熊背离来使用
### 透视指标
    1、做多条件，当趋势向上时（如：13日EMA向上）且空方势力为负，但是在不断上升时，将买入价格设定在当日的最高点。
### 劲道指数
    1、做多条件，当趋势向上时（如：13日EMA向上）且2日的劲道指数小于0时，将买入价格设置在当日的最高点。
    
### 三重滤网交易系统
    1、选择你要操作的周期视图（如：日线图）
    2、选择周期视图*5维度的视图（如：周线图）
    3、在周线图维度上通过MACD，均线等方式判断周线维度趋势是上涨还是下跌
    4、在日线图上根据周线图上涨还是下跌，通过透视指数、劲道指数等选择选择做多做空时间点。
    5、假设周线图上是上升趋势，则在日线图上如果出现下跌趋势，则确定了买点
    6、根据盘中突破进行下单买入，比如发现周线图上涨，日线图下跌，则将买点设置在下跌当日的最高点，
    如果第二日价格继续下跌，买单则不会成交、则第三日将买点设置在第二日的高点，以此类推。
    7、三重滤网交易系统中，第一层滤网：大周期判断趋势是上涨还是下跌。第二层滤网：在大周期
    上涨或下跌时候，确定买入卖出的大致时间，第三层滤网：确定了买入卖出时间后，根据相关行情
    进行下单。