### 压力线支撑线
    压力与支撑线可以相互转换，影响压力和支撑线强弱的情况有三个方面：
    1、价格在这一区间徘徊的时间跨度，时间越长，支撑和阻挡的力度就越大
    2、在此价格交易量的大小，在此价格交易量越大支撑阻挡程度越大
    3、交易发生时间距离当前的远近，近期的一个支撑或压力点位距离当前再次达到此价格时距离时间跨度，跨度越小，程度越大
### 趋势线
    趋势线通过两个波峰波谷进行连接形成，通常再经过第三个波峰或波谷进行验证，即：当第三个波峰或波谷没有突破趋势线时，
    那么趋势线则得到了验证。
    在得到验证后，趋势线强弱的判断条件有两方面：
    1、未被触及的时间越长，趋势线越重要，比如在9个月的时间长度下，价格都未触及该趋势线，则此趋势线的重要程度，肯定比
    对应9周趋势线强度要大。
    2、触及的次数越多，则趋势线越重要。一个触及9次都验证了的趋势线，肯定比一个触及4次都验证了的趋势线更可靠。
    
    趋势线突破，存在两种办法，但都不是绝对有效，可以根据所使用的表弟动态进行评估。
    1、3%突破法则：当当日的收市价格大于趋势线的3%时，则算作突破，假设当日趋势线的价格在400，则3%突破时，当日的价格
    应该在388[400 * (1 - 3%)]一下时，才算突破。
    2、两日法则：如果两日的收盘价格都在趋势线一下，则算突破。
### 百分比回撤
    常用的数值有33%、50%、66%
### 速度阻挡线
    当价格出现新高或新低时，从该点划分3段来完成速度线。如果趋势不变，速度线通常起到压力和支撑的作用。
    用于判断在趋势强劲的时候，可能回撤的百分比情况
### 反转日
    定义：当天价格最高点突破之前，达到阶段性新高，但是在收盘的时候，收盘价却回落到昨天收盘价之下
    含义：当出现这种情况时，需要注意可能的反转情况，趋势可能结束。
### 反转形态
#### 头肩型
    前提：当前存在向上或向下的趋势
    除形态外，主要观察交易量。在右肩的交易量明显小于头部和左肩的交易量。
#### 双重顶（底）
    该形态特别容易误判，只有在形态完全完成时，才能下结论，要不然很容易误判。
### 持续形态
#### 对称三角形
    属于持续形态，有最近两个高点和最近两个地点连线构成。
    一般在持续1/2到3/4的时间内顺着原来趋势的方向进行突破。
    交易量上有一个逐渐减弱的趋势，在突破三角形后，会出现交易量的大幅提升。同时在三角形内也会有一个微弱的趋势，如果是
    上升趋势，则在三角形内，上涨的时候，交易量相对与下降趋势来说会重一些。
### 交易量
    交易量相对于价格属于较为次要的，但是还是需要注意下。交易量巨大的情况下，当前趋势有望继续延续，交易量低迷的情况下
    趋势可能反转。
    OBV是衡量交易量的一个指标，OBV的大小无关竟要，最重要的是趋势的方向，一般情况下，OBV的方向应该与价格走势一直，如果
    出现背离情况，则是很好的入手点，VA OBV则是在obv的基础上进行的更加精细的改进，但使用过程与OBV类似。
### 移动平均线
    本书中说相对于加权平均，指数平均，简单移动平均的表现效果最好。跟《以交易为生》中说法相悖。同时长周期（40周左右）的移动平均比
    短周期的移动平均效果要更好。
    三线交易原则：4-9-18，分别是4天，9天，18天移动平均线。正常情况下在上升趋势中，4在最上面，9在中间，18在最下面。下降趋势正好
    相反。所以交易原则，在下降趋势中，当4穿过9和18后，发出买入预警，当9穿过18时正式建立头寸。在上升趋势中，4向下穿过9和18时，发出
    卖出预警，当9向下穿过18时，正式平仓多头头寸。
    四周交易原则：当前价格超过4周内最高价时，建立多头头寸，平仓空头，当价格跌破4周内最低价时，建立空头头寸，平仓多头。当然可以根据
    市场的不同将交易的周期扩大到五周或其他合适的周期，或缩减周期。
### 摆动指标
    RSI，RoC，KDJ等都属于摆动指标的一种，摆动指标常用在标的物没有明显趋势时，这时的摆动指标最有效。
    摆动指数长使用超买超卖、以及背离状态使用，当摆动指数与趋势违背时，应当以趋势为主，摆动指数的分析要放在趋势分析之后。
### 点数图
    点数图的主要作用有：根据点数图看当前股市所处的形状，如头肩型，双重底等
    趋势分析：沿着两个谷底可以画一条支撑线，沿着两个顶峰可以画一条阻力线，这是点数图最重要的一个功能点。
### 交易策略
    1、40%-60%回撤建仓。在一波上升趋势中，通常会伴随40%-60%的回撤点。在确认是牛市情况下，从最高点回撤40%是一个
    很好的入市点位。